Версия 1.0
	1. Создан плагин Vodka_SAMP
	2. Автоматический поиск адресов памяти. Работает абсолютно на любой версии сервера
	3. Распознование версии сервера(только для Windows)
	2. Исходный код закрыт.

Версия 2.0
	1. Добавлена возожность использовать буквы ё-Ё
	2. Устранён баг с длиной ника. Не забываем вписывать инклуд во всех скриптах и модах.
	
Версия 3.0
	1. Отрытие исходного кода. Размещение на GitHub
	2. Обновлён проект под версию Visual Studio 2015
	3. Добавлена возможность управлять плагином в конфигурационном файле
	4. Частично переписан код
	5. Добавлена возомжность автоматического определения файла запуска
	сервера
	6. Исправлен баг, где версия сервера не показывалась в клиенте 0.3.7
	(проверка версии полностью переписана)
	7. Добавлен показ версии сервера для ОС Linux
	8. Полностью переписана функция проверки ника
	9. Улучшен хук для сервера
	10. Исправлена ошибка хука в инклуде для сервера
	11. В инклуд для сервера добавлена функция 'IsValidNickName(name[])' для проверки валидности ника
			Возвращает: true - ник валиден, false - в нике запрещённые символы
	12. Оптимизирован и улучшен код.
	
Официальная ссылка для обсуждения плагина
	http://pawno.su/showthread.php?t=110165
	
Официальная ссылка на исходный код и последние обновления
	https://github.com/KrYpToDeN/Vodka_SAMP
	